# Окаменевшие останки

Окаменевшие останки 
 Окаменевшие останки 
 Окаменевшие останки — редкий материал, основное применение которого это возвышение оружия. Окаменевшие останки можно получить в качестве лута с монстров, приобрести у торговцев и создать при помощи алхимии. 
 Окаменевший фрагмент кости, который иногда можно найти после победы над геовишапом. Геовишапы мечтают когда-нибудь стать великими драконами. Они бережно хранят эти костяные осколки, возможно, потому что они надеются получить силу и долголетие настоящих драконов. 
 Возвышаемое оружие 
 Материал Окаменевшие останки нужен для улучшения следующего оружия 
 Песнь необъятной лазури 
 Песнь необъятной лазури 
 Благодатный владыка вод 
 Благодатный владыка вод 
 Большой меч небесного всадника 
 Большой меч небесного всадника 
 Прототип: Архаичный 
 Прототип: Архаичный 
 Меч драконьей кости 
 Меч драконьей кости 
 Чёрная кисть 
 Чёрная кисть 
 Каменное копьё 
 Каменное копьё 
 Прототип: Звёздный блеск 
 Прототип: Звёздный блеск 
 Покоритель вихря 
 Покоритель вихря 
 Составной лук 
 Составной лук 
 Меч небесного всадника 
 Меч небесного всадника 
 Стальное жало 
 Стальное жало 
 Морской атлас 
 Морской атлас 
 Память о пыли 
 Память о пыли 
 Обычные и элитные враги 
 Материал Окаменевшие останки можно получить в качестве лута с нескольких видов врагов Геовишап и Детёныш геовишапа 
 Геовишап 
 Геовишап 
 Детёныш геовишапа 
 Детёныш геовишапа 
 Где купить Окаменевшие останки 
 Материал Окаменевшие останки можно приобрести у торговца Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Алхимия 
 Материал Окаменевшие останки можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Крепкие останки 
 3 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»